ئازیز، تۆ لێرەیت؟
بەڵێ،
بیرم کردۆتەوە کە لەوانەیە.
دەبێ زوو بڕۆم.
باشه ، باشه ، ده گه ڕێم
بێنە ماڵئاوایی لە من بکە
قاوە؟
- دەتوانیت یەکت دروست بکەیت لە کاتێکدا کە من کۆتایی بە پاکتەکەم هێناوە؟
ئۆتۆمبێل لە یەک خولەکدا دێت.
زۆر سوپاس
ئەی خودایە
ڕەوتی ڕۆژئاوا بە سەفەرێکی قورس دەناڵێنێت...
لە دەروازەی شەقامی 610 گارێتەوە دەستپێدەکات و درێژ دەبێتەوە...
بۆ پێنج ڕۆژ بەبێ قاوە چی بکەم؟
- لە لەندەن قاوە دەخوێنن.
تۆ زۆر دڵنیا بیت بۆ کەسێک کە هەرگیز نەبووە.
پێنج ڕۆژ؟ پێم وابوو چوار ڕۆژت گوتووە.
بەڵێ، چوار ڕۆژ لەوێ، پاشان دەگەڕێمەوە بۆ شەو.
راستە
هێشتا ئەتوانیت بییت، دەزانیت.
ناتوانم
مەبەستم ئەوەیە، شتێک هەیە کە لە کاردا هەوڵ دەدەم لێی تێبگەم.
با بچین
تەنها بۆ ئەم جارە، مەترسییەک بگرە.
جارێـکی تر، بەڵێن دەدەم.
ئەمە لیستی ئەو شتانەیە کە پێویستە ئاویان پێبدرێت.
بەیانی پێنجشەممە، لەبیر مەکە کلیلەکەت بەجێبهێڵیت
بۆ مایک و کوڕەکەی بۆ کازینەکە
دەبێت تا بگەنە ماڵ بەردەوام بن.
بیرت لە من دەکاتەوە.
پێویست بە بیرکردنەوە نییە.
- نا؟
دڵنیایت کە چاک دەبیتەوە؟
من باش دەبم
با بچین
خۆشم دەوێیت
- ماڵئاوایی
ماڵئاوایی
ماڵئاوایی!
خۆشحاڵم بە بینینی تۆ، برای.
چی ڕوو دەدات چیک؟
هی، تۆ تازە لە شوێنێک گەڕایتەوە؟
لە هەموو شوێنێک و لە هیچ شوێنێک.
تۆ دەزانی چۆنە
تۆ هەر هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو هاتوو؟
بەڵێ، من ڕۆژی لێپرسینەوەی ئاسایشم هەیە...
پاشان، بنکەی سەرەکییە، هاوڕێ.
بڕۆ ببوسە کچەکەم
ئەوە گرنگە
بەڵێ، تازە ماڵئاوایی لە هاوسەرەکەمم کردم.
ئەی پیاو، ئەمڕۆ بۆ ناهار چی دەکەیت؟
- هیچ، هیچ پلانێک نییە.
بەڵێ، من بەتەواوی ئازادم، پیاوی.
ئەزانی، من ئەم قەرەجەی کۆمپیوتەرم هەیە.
تەنها چەند بەیتێک
حەز دەکەم مێشکت بگات بۆ شفرکردن.
سوێندم خواردووە، جارێکی ڕابردوو، برا، ژیانی من ڕزگار کرد.
- بەڵێ.
- بەڵێ، بێگومان.
بۆیە، بڕۆ و خۆراک بخۆ،
پاشان دێمە بۆ تۆ؟
- بەڵێ، پیاوەکەم.
-تەک توک، تەک بوم، برا.
خەزێنە - دوو، ئۆپەراسیۆن
خەزنەی پێنج، شفرخواردن و شیکردنەوە.
سڵاو، تۆ لەوێیت، چارلی؟
ئەمڕۆ چی بۆ من هەیە، سینۆر ئینکیلین؟
2.1 تێرابایت تڕانسی.
وێستگەی کابول.
لە ساڵی 2014 تا 2022
ئەمە بە تەنیا بکەرەوە.
ئەمجارە هیچ باجێک نییە.
کەشوهەوا لە ئەستەنبوڵ چۆنە؟
هەوڵێکی باش
تەنها پرسێکی کاتە.
تۆ پێتوایە؟
پێنج ساڵ بەسەرهاتووە، چارلی، هێشتا گریمان دەکەیت.
دەڕۆم بۆ ئەوێ
من حەزدەکەم پازڵەکان
نە هێندەی من حەز بە بێ ناوبوون دەکەم.
ئەگەر پێشمەرگ بوو، تۆ پیاوێکی ڕووسی ٥٠ ساڵان بیت کە لە ئەستەنبوڵ دەژی...
لەگەڵ هاوپەیمانییەتی لەگەڵ تۆڕەکانی ڕێتد و قاوە تورکییەکان.
شاید،شاید نا.
من جدیم. ئاگاداری ئەم زانیاریانە بن.
بۆ ئاژانسی ئێوە زۆر زیانبەخشە.
سڵاو
سڵاو تیم
دووبارە پێم بڵێ، تۆ بڵێی سندوقەکە چەندە؟
بیست مەتر لە ١٠ مەتر.
یه کێکی دیکه ی گریمانه کانی (سلێر)
وێنەی مانگە ئاسمانیی سندوقێک لە پشت شەکاڵێکی نیمچە بارهەڵگردا...
چوارگۆشت بە شێوەی، 20 بە 10 مەتر.
مەبەست؟
ناوچەیەکی گەورەی شارۆچکەیی.
ل.ئ. ئێ. - کەنارێکی هەڵە.
ئەو بارهەڵگرە لە پەنسلفانیایە؟
بەرەو واشنتن؟
تا ئێستا زۆر باشە
- دارە فڵا.
دارى کریسمس
دارەکەی کۆشکی سپی هەمیشە لە کێڵگەیەکی لە لیگیگتۆن، پەنسلفانیاوە هاتووە.
قەبارەکانی کامیۆنەکە باس لە تەواوی دەکەن.
- هه ندێ جار زۆر بێزار ده بێت.
کێیە؟
مەترسیدارترین پیاو لە بیناکە.
ئاژانسێکی نهێنی.
ئەو و هێلەر باشترین هاوڕێکانن.
من هاوڕێی ترم
ئێمە تەنیا ئاشنامان.
چۆن ده ناسیت؟
ژیانی ڕزگار کرد
هێلەر
چی لەبەرت؟
سارا؟
نا. سەدام حسێن
مردووە
هاوا، هێلەر.
باشە،باشە.
من تەنها تەلەفۆن دەکەم تا بزانم لێرەم.
راستە، دەزانم، دەزانم، شوێنت کەوتووم.
ئەگەر تۆ بیزانی بە ئازار دەبووم
من تەنها قاوە دەگرم.
هەوڵدەدات کەمێک زیاتر بێدار بمێنێتەوە و چاوەڕوانی باقی تیمەکە بکەم.
باشه، بڕۆ بۆ گه شتێك، بڕۆ بۆ هه وای تازه، ئازیزم.
بەڵام دەمەوێت دابنیشم.
نەخێر، ئەگەر دابنیشیت هەرگیز هەڵناوەستیت.
ئایا ئه وه ئامۆژگارییه کی دانایه له گه شتیاری جیهان؟
سەختە.
گوێ بگرە، من شتێکم تێدایە.
ئەتوانم دواتر بانگیت بکەم؟
بەڵێ، خۆشمت دەوێت.
خۆشم دەوێ، ئازیز، ماڵئاوایی.
- ماڵئاوایی. ماڵئاوایی.
- ماڵئاوایی.
چی؟
ڕاپۆرتی شایەتحاڵ هەیە لەسەر هێرشێکی فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکان...
بەڵام سەرچاوەکانی ئەمریکا پشتڕاستیانکردۆتەوە کە تەقینەوەیەکی خۆکوژ بووە.
- قەبارەی هێرشەکان وێران کرد... - نزیکەی 150 کەس کوژران...
لە نێویاندا هێزە تایبەتەکانی فەڕەنسا.
حەوت پێشمەرگەی دنیزەوانی دانیمارکی لە تەقینەوەدا کوژران...
کە سەرەتا وەک هێرشێکی ئاسمانی هەڵە ڕاگەیەندرا.
وتەبێژی وەزارەتی بەرگری...
بەیاننامەی هەڵمەتەکانی هێزی ئاسمانی ئەمریکا لە ناوچەکە ڕەتکردەوە...
ئەنجامدانی هێرشەکە بە یاخیبوانە ناوخۆییەکان.
سەرکردە مور
هاورێ گیان
کارلوس
تۆ بە ڕۆحێکی نەفرەتت دەچێت
من تەنها خەریکی چاککردنەوەی هەندێک...
چیلی؟
چەند فایلێک
باشه ، باشه
لەوانەیە لە شوێنێک بگەڕێم کە نەدەبوو بگەڕێم
لە ناو بەشی ئێمەدا؟
ناوچەی خاکستری
ئێمە ناوچەی خاکستری ناکەین، چارلی.
کارمان بە شێوەیەکی یەکجار دووانە.
ئەوسا نا.
لەو حاڵەتەدا، تۆ بێدەنگ بیت.
بەڵێ،
هی، یان کارم هەیە یان مۆبایلەکەم لە ژێر جانتاکە کەوتووە.
بڵێ کێیت و دواتر بانگیت دەکەمەوە.
هی، منم
لەبیرت دەکەم
من سەرەتا گوڵەکان ئاو دەدەم.
تەلەفۆن بکە
سەرکردە مور
ببورە، زۆر جار لێرە نایبینیت، بەڕێزم.
بۆ ده زانیت؟
نووسینگەیەکی جوانە کە هەیەتی.
بەڵێ، ئەگەر حەزت لە تیشکی خۆر و هەوا نایە.
بۆ مۆشێک یان لێکنێک یان قارچێک...
چارلی، تۆ لە هەواڵەکان بەدواداچوونت کردووە؟
هێشتا هەوڵ دەدەم دەرگایەک بدۆزمەوە کە بتوانم متمانەم پێ بکەم.
ئێمەش هەر ئەوە بیرمان دەکردەوە کە ئەم بەیانییە بیستمان کە ئێرەیت.
ئێمە؟
پێویستە لەگەڵم بێیت بۆ نووسینگەی بەڕێوەبەر.
تکایە
خەوه ی حەوتەم. بەڕێوەبەری.
بەڕێوەبەری
بەڕێوەبەری ئۆبراین، من چارلی هێلەرم.
سڵاو، چارلی، وەرە دانیشتەوە
خۆشترە نا.
بەڕێز هێلەر، من دەترسێم لە لەندەن دۆخێکی هەبوو.
بیستت؟
لەندەن؟
هێرشێک لە هۆتێلەکەی شەقامی کریستۆفەر.
- چارلی...
زۆر ببورن، بەڕێز هێلەر.
- چی؟
-ژنەکەت کوژراوە.
نەخێر، لە کۆنفرانسێکداە.
دەبێت تەلەفۆن بکەین.
-چارلی، زۆر ببورە کە ئەمەی پێدەکەم...
دەبێت تەلەفۆنم بۆ بکەیت
چارلی، پێم وایە پێویستە ئەمە ببینیت.
ئێمە لە دوای هەواڵێکی نوێ لە لەندەن...
لە کاتێکدا بارودۆخێکی ترسناک لە بارمتەدا ڕوویدا...
لە هۆتێلەکەی شەقامی کریستۆفەر زووتر ئەمڕۆ.
چوار هێرشبەر هێرشیان کردە ناو هۆتێلەکە،
بونی چەند کەسێک بە بارمتە گرتن.
دوو کەس بەداخەوە گیانیان لەدەستدا...
لە نێویاندا ژنێکی ئەمریکی...
- کە لە کاتی ئەو ئەزموونەدا بە بارمتە گیراوە. - ناڵێت کە ئەو کەسە.
شایەتحاڵانی دیمەنێکی ئاژاوەگێڕان...
...لە ناو هۆتێلدا لە کاتێکدا تاوانباران بە زۆر خۆیان دەرکردووە ...
ئەمە گرتەی کامێرای چاودێرییە.
...هاوەردانی میوان و کارمەندانی ترۆر کرد.
یەکێک لە قوربانییەکان دیاریکراوە.
ئەو ژنێکی 32 ساڵەی ئەمەریکییە...
کە بە شێوەیەکی تراژیدی لەلایەن هێرشبەرانەوە بە بارمتە گیراوە.
پولیس ئاشکرا ناکات.
-ئەوە باشە.
من ئەمەم بۆ دابین دەکات، خەم مەخۆ.
چارلی، چارلی، چاوەڕێ بکە!
چارلز!
پولیسەی شاری سلێمانی دەستی بە بەدواداچوونێکی سەرتاسەری شارەکە کردووە.
ئەوان ماندوو نەبوون بۆ دۆزینەوەی هێرشبەرەکان...
و دابینکردنی ڕزگارکردن و ئازادکردنی بارمتە...
چۆن ناتوانین زیاتر بزانین؟
ئەمە لە لەندەن بوو...
٩٤٧ هەزار کامێرە
هاتوچۆیان تێکشکاند.
کەس بە ئەم کارە دەرناکەوێت.
بەڵێنی منت هەیە
باشه ، باشه
پێم بڵێ تا ئێستا چیمان زانیوە
- کاک هێلەر...
لەگەڵ ڕێزەوە با ئەم بابەتە چارەسەر بکەین.
ببورن، بەڕێز، پێم وانییە ئێمە بە فەرمی یەکتر بین.
من ئەو کەسەم کە دڵنیا دەبم کە ئەوانەی ئەم کارەیان کردوە
لێپرسینەوە دەدرێن.
چۆن دەبێت، بەڕێز، بەڕێز...
"حساب دەدرێت"؟
ببین، هێشتا ناتوانین بچینە وردەکارییەکان.
بێگومان تۆ تێدەگەیت.
هەرچی زووتر بتوانین پێمان بڵێن.
تۆ هەر ئەوە گوتەی کە ئەو فەرمووی، تەنها جوانتر.
بڕۆ ماڵەوە، چارلی.
پێویستە کەمێک کاتی خۆت وەربگرێ.
- خزمێکی نزیک؟
شوباسکراوەکان لە ڕێگەی دەروازەی خزمەتگوزارییەوە گەیشتن
لەو کاتژمێر ١١:٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠.٠٠
ئۆتۆمبێلەکە لە شەوێکدا دزراوە
لە کاتژمێر ١:٢٤ لە ئیست ئێند.
پەنجە، دی.ن.ا، هەموویان بە شێوەیەکی پیشەیی پاککراونەتەوە.
تیمێکی چوار کەس.
دیارە کۆبوونەوەێکیان هەبوو...
لەگەڵ Impact Investments لە ئەندۆنیزیا لە رادارەکەمان.
ئەمە کاتێک هەموو شتێک دەستی پێکرد.
دەبێت شتێک لە ناوەوە گەرم بووبێتەوە
لە کۆریۆردا ڕژاوە.
ئاسایشی هێرشەکە توشی تەنگەوە بوو،
یەکێکیان لە چوار کەسەکە، دەستی کرد بە دەستدا.
یەکێک مردووە، یەکێکی هەستیارە.
ئاسایشی هۆتێل ئاگاداركراوە و پۆلیس بانگكراوە
شوباسکراوەکان ئێستا لە پێشبڕکێیەکدان بۆ دەرچوون لە بیناکە...
و بڕیاریاندا بڕێك دڵنیایی وەربگرن.
هەمووان دابەزن
هەموو کەس دابەزێت.
دابەزی، دابەزی.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، هەڵبکە.
تەنها سارایان بردووە چونکە هەوڵیدا کەسێک ڕزگار بکات.
تاوەرێ بە من بکە.
بڕۆ!
تاوەروەی من بکە.
ئەو پیاوە کە سارا بردووە، میشکا بلازیکیە.
پەنشینی لە بیلاروس، هەرچەندە زۆرجار لە مۆسکۆ دامەزراوە.
لە هۆڵی کۆنفڕانسەکە بە سێ بارمتە هەڵهاتن.
دابنیش، یان دەتکوژم!
ئەم پیاوە، لۆرانس ئێلیش، ئەفریقای باشوورە.
هێزە تایبەتەکانی پێشوو.
ئەیلیش پێدەچێت کە گواستنەوەی بۆ کۆمەڵەی بەرفراوان بکات.
پۆلیس و ئاسایش لە بنکەی سانت پانکراسەوە هاتبوون...
بەڵام فەرمانیان پێ درا لەبەر بارمتەهاوە.
پۆلیس ناوچەکە داخستووە، تەقەکاران لە پێگە...
بەڵام گومانلێکراوەکان ئاشکرا بوون، و ئەوان دەیانزانی.
پۆلیسی چەکدار، چەکەکانتان بسڕنەوە!
کوژەری سارا بەدوای خۆیدا دان زۆر قورسترە.
دیاره هه ست به كامێراكان ده كات و هیچ ناڵێت
بەڵام هەموو كامیرەکانی چاودێری هاتووچۆ و مۆبایلەکانم وردکردەوە...
کامێرای داش، کامێرای جەستەیی...
و دەنگیش بۆ ئەوەی 360مان پێبدات.
ئەمەش ناسنامەیەكمان پێ دەدات.
ئەمە هۆست شیلرە.
پەیوەندییە هەڵوەشاوەکان لەگەڵ دەیان گروپی بازرگانی و بەرگری.
هێشتا پڕ دەکەمەوە.
دیارە وەک یەک کاریان کردووە...
لە نێوان ئەکتەرە خراپەکانی دەوڵەت و بنەما تیرۆریستییەکاندا.
هەموو کارێک.
بەردەوام بەکرێگیراون.
بەڵام بۆ ئەمجارە، شوێنی ئێستام هەیە.
گریچن فرانک.
ئیتلاعاتی ئەرمەنی پێشوو
ئەو لە پاریسیە.
نان لە ئەم کافێیە دەکڕێت.
بەردەوام لەوێ دێت.
تۆ دەزانیت؟
زۆر سوپاس
-با بەراوردێک بکەین.
تۆ پێشتر دەربارەی گریتچن فرانک دەزانیت؟
تێدەگەم تۆ دەتەوێت پێشوەختە ببینیت، چارلی.
بەڵام هەندێک جار باشترین کار...
هەمیشە دیارترین شت نییە.
"ئەزیکی ئاشکرایە"؟
ئێمە هەموو تۆڕەکەمان دەوێت.
تۆڕەکە هیچ پەیوەندییەکی بە سارا نییە.
بەڵام هەموو شتێک پەیوەندی بە سەروەرییەوە هەیە
و ئاسایشی ئەم وڵاتە.
ئەوەی تۆ دەیکەیت زۆر گرنگە بۆ ئەوەی ئێمە دەیکەین، چارلی.
پێمان وایە باشتبێت سەردانی دکتۆر گەریسن بکەیت.
من بۆ خۆمم یان بۆ ئاژانسە؟
گرنگە بزانین تۆ بەسە بۆ گەڕانەوە بۆ کارەکەت.
دیارە
بەڵام تۆ زیانێکی زۆرت لێکەوتەوە.
ئێمەش دەمانەوێت پشتیوانیت بکەین.
دەتوانیت هەستەکانت بناسێنیت؟
ئێستا؟
مەبەستت ئەوەیە، ڕەتکردنەوەو، تووڕەیی...
قبوڵکردن...
زیاتر بڵێ
نەماوە
بەڵێ، کە ئەو دەبێ بەو شێوەیە بڕوات.
کە من لە کاتی تەلەفۆنکردنییدا لەگەڵیدا قسەم نەکردووە.
- تۆ خۆت تاوانبار دەکەیت؟
بۆ ئەوەی لەگەڵیدا نەچووم کاتێک داوای لێکرد
چونکە من هەرگیز ناڵێم
هەرگیز نەمدەویست
ئه وه ش چۆن هه ستت ده كات؟
زۆر بێ سوودە.
تووڕەیی.
زۆر زۆر تووڕە.
ناوى کوشتارەکانى سارام بە ئاژانسی دام.
هیچیان نەکردووە.
- دەتەوێت چی بکەن؟
دەمەوێت دوای بکوژانی سارا بن.
ئایا ئەوە هەستت بە باشتر دەکات؟
نابێت ئەمە لە بارەی من بێت.
سارا گرنگ بوو.
شایەنی زیاترە.
بەڵام لە کۆتاییدا، ئەمە دەربارەی تۆیە.
سارا ڕۆیشتووە.
دەبێت هەوڵ بدەیت لەگەڵدا ڕازی بیت.
دەتوانم یارمەتیت بدەم
بەڵام تەنها تۆ دەتوانیت شتەکان باشتر بکەیت.
پاشەی پێنجەم: شفرخواردن و شیکردنەوە.
- و خشتەی چاکسازی؟
دەتوانین باس لە پرۆژەی شفرین بکەین.
باشه ، باشه ، ده توانم ئه م كاره بكه م
سوپاس، پێم وایە پێویستە ئەم بابەتە تۆمار بکەین.
لەماوەی ڕابردوودا زۆر بێدەنگ بیت.
ئێستا تێبینی کردۆتەوە لە کوێ دەژیم؟
بۆ ساتێک لێرە دەتوانیت هاوڕێ؟
ده بێ پشتیان داخزم
بەڵێ، بەڵێ.
من لێرە تۆی دەگرم.
خەوه ی حەوتەم. بەڕێوەبەری.
من لە دەستمدا سەرلەبەری زیاتر لە ١٠٠ کامیلە تەنیا بە چاوەکانە.
ئەمانەش دوو هێندەی کۆدراون لە کۆگایەک لە وێستگەی کابول.
ئەمە ئەو تەلەفۆنانەی فەرمییە.
هەمان وادەکان، هەمان ڕووداوەکان...
جگە لە زانیاری زۆر گرنگ...
کە گۆڕاوە یان بەتەواوی لە تۆمارەکەدا پاک کراوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەمە تۆیەیە
ئایا خۆت شێتت کردوە؟
بە شێوەیەکی نەرم و خاو.
ئەمە ڕاسپاردەی ئۆپەراسیۆنەکانتانە بۆ لەناوبردنی نەخۆشخانەیەک لە سوریا.
بنکەیەکی هاوپەیمانان لە یەمەن.
ماڵی سیاسەتمەدارێکی ئەفغانی.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە چی...
دەروازەیەکی سنووری لە سۆماڵ
زیاتر لە هەزار قوربانیشم ژماردووە...
و زیاتر لە 400 کوژراوی مەدەنی.
تەنها لەبەر ڕێز لە لەدەستدانی ئەم دواییەت...
کە من تۆی لە ئەم نووسینگایە دەرناکەم.
من تەنها دەڵێم، تۆ هیچ زانیارییەکت نییە.
لێرە دەبینیت؟
کاروانەکە؟
هاوپەیمانەکانمان کردووتە ئامانج
تۆ ئاڵای ساختە کردیت.
تۆ هەموویان هەڵدەیتەوە...
پاشان ڕوخاندیانەوە بۆ ئەو شوێنەی کە ویستت.
تۆ ناچار بە کاری سەربازی دەکرد.
باشه ئه وه ی پێویستیه
"ئەوە بەسە"؟
ئەمە هەڵبژاردنێکی ئۆپەراسیۆن نەبوو.
ئێوە، بەڕێزم، بڕیارێکی سیاسیتان داوە.
واژۆکانت لەسەر هەموو ئەمانەن.
لێرە و لێرە و لێرە
- تۆ زۆر لە ئاستی مووچەکەت بەرزتەوەوەو لێرە.
تۆ راست دەکەیت، راست دەکەیت.
لەوانەیە دەبێت...
لەگەڵ بەڕێوەبەری دەرهێنەردا قسە بکە؟
با ئەو بانگەشەی بکات؟
یان لەوانەیە بۆ تایمز یان پۆست بێت.
تۆ لەگەڵ ئەم بابەتە لە ڕۆژنامەنووسیدا بوویت؟
- ئەڕۆیت زیندان، گەمژانە.
بەڵام هەموومان پێکەوە لەوێ دەبین.
ئێمە ئەرکمان هەیە.
بەرپرسیارێتی
ئێمە بە هەر وساوێک کە پێویست بێت بەرگری لە نەتەوە دەکەین.
پێم وانییە کە بەڕێز هێلەر بۆ تاوتوێکردنی ئەخلاق و ڕێباز هاتبێت، وانییە؟
راستە
سەرەتا، پێویستە بزانیت کە من گۆڕینی مردووێکم داناوە.
ئەگەر لە ماوەی پێنج کاتژمێردا کۆدەکەم نەکەم...
ئەم فایلانە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەنێردرێن
بۆ سێ ڕۆژنامەنووسانی لێکۆڵینەوەی باڵا...
لەگەڵ ڕاپۆرتێکی ورد و خشتەی کات بۆ ڕووداوەکان.
دوای 24 کاتژمێر، دۆسیەکان بۆ گشتیان بڵاو دەکرێتەوە.
تێدەگەم
ئەگەر بکوژیت، وۆڵف بلیتزر خەڵاتی ئێمی وەردەگرێت.
نەخێر، نەک تەنها بکوژم.
منتان خستە زیندان، ڕەشم کرد، ڕادەستکرد...
ئێوە تەنها خۆتان تاوانبار دەکەن.
ئینجا چی دەوێ؟
دەیەوێت ئەو کەسانەی ژنەکەی کوشتووە بکوژن.
نەخێر، نەخێر
نامەوێ بکوژیت.
دەمەوێت خۆم بیانکوژم.
-بورام لێ بكەن؟
دەمەوێت ئەو کەسانەی ژنەکەمیان کوشتووە بدۆزمەوە و بیانکوژم.
سی ئای ئەی مەشقم پێ دەدات
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە گاڵتەجاڕییە، وانییە؟
پێم وانییە بتوانیت خانمە خانمە 90 ساڵەیەك بكەیتەوە
لە یارییەکی تێکۆشانەوەی بازوەکاندا.
ئەوە زۆر سەیرە
گاڵتەجاڕی؟
من دەمەوێت ڕاهێنانێکی تایبەت بە ئەرکەکان...
و هەموو زانیارییەكانی كۆمپانیاكە لەسەر ئەو كەسانە.
پارە و ناسنامەیەکی نوێ ئەفسانەیەک
شتێکی تر؟
ئەستۆن مارتین؟
-پاکێکی فڕۆکەوانی، لەوانەیە؟
من دەمەوێ چانسێکی شەڕ بکەم.
چۆن بزانین کە بەڕاستی گۆڕیژەکەی مردووەکەشی داناوە؟
ئێمە نا.
پێویستە ئەم بابەتە بەدووربکەین.
راستە
با یاری بکەین...
تا دڵنیا بین.
چی؟
چ زیانێک دەتوانێت بباتە بەر؟
لەوانەیە خۆی واز لە کارەکەی بهێنێت.
لە هەمان کاتدا، پارک بکە بۆ ناوەکەی.
باوەڕم پێناکات کە ئەمە دەکەم
تا ئەو کاتەی کە کەرەستەکە بدۆزینەوە، ژیانی تێکدەهێنین.
ئەگەر بوونی هەبێت.
ئەگەر نا...
لەوانەیە ڕووداوێکی ڕاهێنان هەبێت.
با هاندەرسن بەکاربهێنین.
تیمى مۆڵەت، ئامادەبن بۆ هاتنى نوێ لە دەروازەى چوار.
چارلز هێلەر؟
چارلی
دواکەوتیت
لەگەڵ ڕێزمدا، من لە ڕاستیدا...
دێیت؟
چی دەکەیت؟
من شۆفێری ئۆبر نیم.
ببورە
- با لێرە لە چەپی دابنێ.
بەڵێ، ئەو دوو راوترە لەوێ دابنێ.
- کامپلی HDMI لە سندوقەکەدا
گرەوم وایە بلۆف دەکات.
ئەو پیاوە خاوەنی ئیتلاعاتی زیرەکی ١٧٠ەیە، با وابزانم.
تاکە رێگا دەربازکردن لە ڕێگەی ئاسایشەوە...
و هیچ ئەگەری نییە کە بە فایلێکی دیجیتاڵی تێیدا تێپەڕیبێت.
-بۆچی زیاتر لە ٤٠ خولەک لە شوێنە نابیناکاندا وەستاوە؟
لێرە، لێرە، لێرە، لەم ڕۆژەدا
سەیری ئەو تەڕەشەی بکە
بەڵێ، ئەوە زۆر ژەنین.
تۆ بەڕێوەبەری منیت؟
من کۆڵبەر هاندەرسنم
هاوڕێکانم پێی دەڵێن هاندۆ.
ناوم بکە کۆڵبەر هاندەرسن
داوایان لێ کردم کە خولێکی نوێبخەمەوە...
هەرچەندە ئەوەی لێرە فێر دەبیت
لە دەرەوەی پرۆگرامی ئاسایی خوێندنەوەیە.
لە پاڵ خودای باڵادەست، من گرنگترین کەس لە جیهاندا...
بۆ ئۆپەراتێڤێک کە دەیەوێت شەڕکەرانی دوژمن بکاتە ئامانج.
هەروەک وتم بکە...
ئەگەری هەیە لە ژیان دەربکەیت.
تەنها ئەگەرێکی کەم؟
من زیاد لە پێوانەکانت دەکەم بۆ بەهێزکردنی متمانەت، کوڕم.
خانمان و بەڕێزان، تکایە ژوورەکەمان بدەن.
بڕۆ قاوێ بخۆ، ئێستا.
- بەڵێ، دڵنیابە لە هەموو شوێنەکان.
هەموو پاککەرەوەی هارد دیسکەکان بکەرەوە.
هەروەها چەکەکان بهێنن.
چاوەڕێ بکە، پێتوایە کەڵک لە شەکەکا وەرگرتووە؟
ئەوان لەسەر ئەم دیسکانە کار ناکەن.
ئەوان لەسەر چاپکەران کار دەکەن.
شەش ڕۆژ لەمەوبەر ئەو فایلانە نارد بۆ چاپکەرەکە...
و بە شارتێکی ماگنیتیدا هەڵیانکرد...
بەرنامەکە لە چاپکەرەکە نووسیوە.
ئەمە مانای ئەوە نییە کە ئەو شلکە لە بیناکە دەرهێناوە.
باشە، ANPR لە 9ی 17ی 13دا سەیابەکەی لە بیست بایەخ دەدات...
لەشوێنی کڕینی ئەو پەڵەیە
پاشان بەنزینم پێوە
کۆپی دۆسیەکان کرد لە کاتژمێر 11:03...
بەیانی دواتر چاومان کرد.
ئەگەر قاچاخچووی کرد، لێرە کرد.
بەڵام شاشەکە هیچیان نەگرت.
لەوانەیە خۆی ژڕیبێتەوە.
هێشتا هەڵدەگرتبوو.
دوورە
تۆ لەوێ وەستێن.
ئاگر نه ده که ن!
هەوڵبدە لە نزیکترەوە.
تەنها چەند گوللەیەک
عیسا و ماریا و یوسفی
ئایا بینینیت تاقیکردەوە؟
پێموایە دەبێت ئەو نزیکە ببمەوە.
بەڵێ، لە مەودای خاڵی بێ بەش...
ئەگەری 50-50 هەیە کە بتکەوێتە شتێکەوە.
زیاد لە نرخەکانم؟
بۆچى ئێوەش لە حەمامى خوارەوە بڕوانن؟
ئەو سندوقانە بدە.
کەواتە، بۆمبێکی چێنراو پێکهاتووە لە دەستپێشخەرێک...
گۆڕان، بارگاوی سەرەکی...
سەرچاوەی کارەبا، کۆنتینەر بۆ زیادکردنەکان.
شتی وەک کود، نینۆک...
شوشە، نیتراتی ئامۆنیاک.
جوانی ئەوەیە کە دەتوانیت ئەوەی بدۆزیت بەکاربهێنیت
گەورە یان بچووک، هەرچی دەتەوێت.
ئاخۆڕەنگاندن و دیزاینکردن بۆ مەبەستت
پێکهاتەکان لەگەڵ خۆت هەڵگرە.
من لەنێوم بچن
دیارە لە کۆتاییدا شتێکمان دۆزیوەتەوە کە تۆ باش کار دەکەیت، هێلەر.
دەتوانم ئەمم بمێنێتەوە؟
بێگومان
دوو جار هاتووە ئێرە، ئەم بارە.
بۆچی؟
جارێک لەگەڵ بەڕێز دۆمینگێز لە شەوی ٢٤ی هەتاوی.
چەند هەفتەیەک دوای مردنی هاوسەرەکەی.
و دواتر، مانگی داهاتوو، ڕۆژی ١٣.
- ڕۆژی داگرتنی فایلەکان.
بەڵام ئێمە گەڕاینەوە.
با جارێکی تر پشکنین بکەین.
ناو؟ - کلارک نیکۆلاس جێنسن.
بۆ من بنووسم
- ج-ی-ن-س-ی-ن
دڵنیایت؟
جەنسن کلارک نییە؟
- نا خێرای
کلارک نیکۆلاس جەنسن
لە کوێ لەدایک بوویت؟
- ئێستا نەخۆشخانەی زانکۆی دوک.
ناوی کچانەی دایکی تۆ؟
تەنها یەک سات
هەمووی دووبارە دەفرۆشرێتەوە تەنانەت شوێنی پارکینگەکەش.
هیچ شۆفێرێک نییە.
باشه ، ئه وه یه كه نه مان دۆزییه وه
بەڵام چیمان دۆزییەوە؟
نازانم، ئەمە لەژێر سندوقەکە گیرابوو.
پارەیەك بدە
دیسکەکە بکێشە.
تۆ...
تۆ بکوژ نیت.
- نا؟
- هی، ئەمە کێیە؟
ئه م دووڕووه ی که ژنتیان کوشتوه ، هه ؟
چۆن پلانت هەیە هەموویان لەناوببات؟
یەکەم کەس کە بکوژیت،
ئەوانی تر ئاگادار بکە کە دێیت.
دواتر چی؟
چۆن ده توانی خه ڵكی له لانگلی له ده ستت دوور بخه یت؟
ئەوە ئەوەیە کە دەمەوێت فێری من بیت.
باشه ، من فێرت ده كه م
وەرە وەرە
- وەرە وەرە وەرە
چییه ؟
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
ئاڕاستەی سینگەکەم بکە
ئاڕاستەی سینەمام بکە!
- ئێستا بیکە!
پەنجەی خۆت بخە سەر تراکەر!
با بچین
سەیری من بکە
با بچێ، چارلی.
ئیفلیج دەکات، وانییە؟
چەکێکی ڕاستەوخۆ بۆ کەسێک نیشان دەدات
یان دەبێت خۆت متمانە بکەیت یان زۆر گەمژە بیت...
کە جۆرێکە لە متمانەی خۆی.
ڕاستی ئەوەیە کە تۆ ئەو جۆرە متمانە نیت.
تۆ بێباوەڕ نیت، هیچ
تۆ کچە نیت، چارلی.
مرۆڤەکان دیاری دیارییان هەیە.
تۆ ناتوانیت ئەوە بکەیت کە من دەکەم، هەرچەندە ڕاهاتنت بکەم...
هەروەک چۆن ناتوانیت فێری شکاندنی کۆد بکەم
ناتوانم ببمە شتێک کە تۆ نیت.
ببورە
کاتێک کاتی هات...
من بزانە بزانە
تەنانەت لەبیرت نەکەین کە تۆپەکە لە کام کۆتایی چەکەکە هاتووە.
چەندە ئەم کارە دەخایەنێت؟
بەم شفرە، چوار یان پێنج کاتژمێر.
چی ئەگەر نەیتوانی شفراندنی هێلەر بشكێنێت؟
ئەو دەیکات.
چۆن بزانین 50 کۆپی نەکردووە؟
ئێمە ناڵێین.
عەلی.
ئێمە تێداین
بلۆفێکە.
ئەو یاریمان دەکرد.
هەروەها زۆر بە باشی سەرکەوت.
لە دەستەی کاردانەوە دەربخەین؟
بەڵێ،
باشه ، باشه
نەماوە؟
ئەو جانتا پڕ لە پاسپۆرتەکانی هەیە...
تەنانەت بایۆمەتریکیش هەڵکوتاندووە.
بەڵێ، بە کارتی خزمەتکارێک هاتە دەرەوە.
ئەمەش گاڵتەجاڕەیە.
لەوانەیە ئێوە هەڵە هەڵەی ئەو کەسەیان هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە
تۆ پێتوایە؟
ئەو بە وردی دەیزانی چی دەکات.
بۆ ماوەیەکی زۆر بەدوای نانێکدا بووین...
لە کاتێکدا خۆی ڕاهێنانێکی کرد.
- کاک هێلەر...
کەسێکی ئەفسەری CIA هەڵدەگرن...
خەیانەتیە.
خەزان و بەڕێزان، بەخێر هاتن بۆ سەر فڕۆکە AA143 ی American Airlines...
بە خزمەتگوزاری لە واشنتن دۆڵزەوە بۆ لەندەن هیثروو.
سوپاس بۆ سەرنجتان لە کاتی نیشاندانی...
تایبەتمەندییە سەلامەتییەکانی فڕۆکە.
- بەڵێ؟
باشه ، ده توانییان بیفته وه
پیرۆزبایی لەدایکبوون.
-ئایا تێکشکاوەتەوە؟
دیارە بە شێوەیەکی پێویست بەستراو نەبوو و هەڵدراوەتەوە...
لە توڕاندۆ یان گەردەولی یان شتێکی تر.
چ بیرت لێدەکاتەوە؟
هیچ وشەیەکم نییە.
- بەڵێ؟
ئەوە شێت نییە؟
پێویستە هەندێک کار بکرێت.
تۆ پێتوایە؟
ئەم ...
ئەمە جوانترین شتەیە کە تا ئێستا بینیوم.
- بەڵێ؟
بەڵێ،
دووهەمین زۆرترین.
پیرۆزبایی لەدایکبوون.
...پاریس لە پلاتفۆرمی دووەوە دەستپێدەکات.
لە لەندەن.
یەکێک لە پاسپۆرتەکانی لە کاتی کۆچکردنیدا لەڕێگەی پاریسدا هەڵدرا.
- من پەیوەندی ناوخۆیی دەگرم.
ئەمە لای ئێمە دەمێنێتەوە.
ئەی هاندەرسن؟
بانگی بکە
هی، ئێرە، هانده رانی قفل.
باشه ئه مڕۆ ئێمه ده ستبه جێى قفلێك ده كه ین به شێوه ى شوقه
بۆیە یەکەم شت کە دەیکەین
ئایا تۆ کلیلە گرژیەکەت دەبری؟
و تۆ دەیخەیتە ژێر کونەی کلیل و پلگەکە...
هەروەک چۆن وایە هەست بە ئەوە دەکەیت؟
تەنها کەمێک فشار بخە سەر، تەنها کەمێک
هی، زۆرت ناوێت.
زۆر و ئەوەی ڕوو دەدات ئەو پڵانە لەسەرت دەبەسترێن
و ناتوانیت لە هێڵی بڕیندا بیبەستێنیەوە.
و تۆ ناتوانیت بچیتە ئەو دەرگایە
بۆیە، بە شێوەیەکی نەرم، بە شێوەیەکی نەرم...
و هەست بە چرای بەرەو پێش و دواوە دەکات، بە وردی گوێ دەگرێت.
تەنها دەستێکی سووک.
هەموو پینیەکان یەکتر دەبن
پاشان تۆ هاتیتەوە.
چۆن قفلێک هەڵبگرێ.
با زۆر ئاسان بێت.
بەڵێ، لەبیر مەکە لایک بکەیت و بەشدار بیت.
سوپاس، هەفتەی داهاتوو بینین
بەڵێ، بەڵێ.
- خۆرپۆشە.
ببورن
هەموویان، تکایە.
گوڵەکانیش، تکایە.
هەموویان دەبەم
دەبێت شتێکی خراپت کردووە.
هێشتا نه بوو
پۆڵەنە.
تۆ کێیت؟
پێم بڵێ هارست شیلر لە کوێیە و دەرت دەکەم.
چێژت لێ بدە
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نەخێر، نەخێر، ئەمە کار ناکات.
دەرگا بکەنەوە
ببورە، هەتا پێت بڵێم.
تکایە، تەنها پێم بڵێ لەکوێیە.
بۆچی؟
چونکە ژنەکەمت کوشتووە.
ناوی سارا بوو.
پێم بڵێ لە کوێیە
پێم بڵێ!
نازانم، نازانم.
پەیوەندی دەکات...
پەیوەندیمان پێوە دەکات.
پەیام...
گوێم لە تۆ نییە
- شێت!
سڵاو
37 یۆرۆ، تکایە، بەڕێزم.
چی لەبارەی گریچین فرانکەوە دەزانین؟
خەڵكی ئێمە دەڵێن كەسێك لە كەسوكاری خۆی خۆی خۆی لە ناو بردووە
زۆر بە ئەگەری ئەوە کە کارەکەی لەندەن بەرەو باشوور چوو.
ده زانم به ده وڵه ت ئاگادار بكه م.
باڵیۆزی فەڕەنسا پرسیاری لێ بکات
ئێمە نەبووین.
بیرێکت دەوێت؟
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان.
چۆن منی دۆزییەوە؟
تەلەفۆن کە لە گریتچن فرانک وەرگرتووە.
-وەکو ڕادارێک.
گرنگ نییە چەند زیرەکیت.
ئەگەر تۆ لە ترس ببیت، ئەوە هەمیشە پلانێکی باش تێکدەدات.
پاشان هیواى مانەوەى هەیە.
کەس بە ئاسانی ناچێتە خوارەوە.
بێگومان پاشه كشه كان...
کاتێک ده زانی که کاری کردووی که ناتوانێ هه ڵبکه یت، هه رگیز.
دەتوانم لەگەڵیدا بم.
ناتوانیت
تو سەرسامم کرد، چارلی.
ناتوانم پێت بڵێم چەندە دەگمەنە.
بەڵام لێرەدا کۆتایی دێت.
هیچ سڵاوێکی سێجۆری لەم بەرهەمەدا نییە.
ئێمە ئەو جۆنەی کە لە زبڵەکە دۆزرایەوە، ئەگەر دۆزرایەوە.
کە تۆ نایەت.
ببورە
نەخێر، ئەوە وانەی باش بوون.
تۆ مامۆستایەکی باشیت، هندۆ.
من ئەوە لەبەرچاو بردم.
٥٥٠ ئەگەر، وانییە؟
ئایا تۆ هه ر جارێک باسی ئه و شتانه کردیت که من له و شتانه دا باش بووم؟
بارگاوی بنکەی کاتژمێری
تۆ پەیامێکی نوێت هەیە.
ڕەنگدان بە بارگۆی عوسمانی.
لە خاڵی حەوت، چاوەڕوانی تۆن
پێویستە 500 یۆرۆ بە پارە بیت.
تۆ پەیامێکی نوێت هەیە.
کافی فەهری، شەقامی کوڤەلۆگلو.
کتابێکت پێ دەبەخشم.
چاوەڕێ بکە، ئەو کەسە نییە کە بەدوای خۆیدا دەگەڕێت.
مۆبایلەکەت پشکنین بکە.
بێبایەخیت بوو هاتنتەوە ئێرە، هەرچی هۆکارە.
بیست، پێویستم بە یارمەتیت هەیە.
نە، نەما جێگەی ترت نییە بچیت.
ئەوە هەمان شت نییە.
ئێمە خەریکی کڕینینین، باشه؟
جانتاكەی بده
و کڵاوت.
ئێستا بە ئەمەریکی کەمتر دەردەکەویت
چی ده ته وێت؟
هاوسەرەکەم کوژرا
من دەزانم دەربارەی هاوسەرەکەت.
پاریس، تۆی؟
پێویستە ئەوانی تر بدۆزمەوە.
نەخێر، لێرە نا.
گاراژێکی پارکنگ هەیە چوار کۆڵان لەمەودوا.
خەوی یەکەم
چەند شتەیەک بکڕیت و دوای نیو کاتژمێر لەگەڵم بین
ئەگەر شوێنتان نەکەوێت، زیاتر قسە دەکەین.
تا کەی تۆی؟
شەش ساڵ
هاوسەرەکەم سەرەکێکی CIA بوو.
كژگاى پێشوو.
تا مردن ئینکیلین بوو.
لە پەنجەرەیەک کەوتەوە.
ببورە
لە پەنجەرەکان کەوتنی نائاسایی
هۆکاری یەکەمی مردنی کژی کۆنی KGBن.
تۆ نازانی؟
ئەو هەموو شتێکم فێر کرد کە دەیکرد...
چۆن زانیاری لە کۆشکدا بگێڕین و فایلەکان شفر بکەین
دوای ئەوەی مرد...
من بڕیارمدا پەیوەندی خۆم لەگەڵ بەشی ئێوە بپارێزم...
لە حاڵێکدا پێویستیم بە یارمەتی بێت.
هەر بۆیە هەمیشە پێم وابوو تۆ پیاوێکی تەمەن ناوەڕاستیت.
چونکە تۆ بوویت، بۆ سەرەتا.
تۆ ئەوتۆ نیت کە من بیری لێدەکردم.
چۆن منی وێنای کرد؟
نازانم،
بەڕێز سی ئای ئەی-پیاوی چەکدار، پێموایە.
کەواتە، تۆ یارمەتیم دەدەیت؟
باشترە لە هەموو سیستەمێکی هۆشداری.
ئەمە یەکەمین شوێنە کە زیاتر لە مانگێک ماوە...
لە سێ ساڵی ڕابردوودا.
من ناترام
بەڵام ئیتر نامەوێت هەڵبێمەوە.
بۆچی پێتوایە لێرە نایبینن؟
بۆ ئەو شەوە...
کاتێک کە دەیانبینن.
تۆ بەڕاستی پێتوایە بەمە ڕووسییەکانت دەشێوێنیت؟
بۆ ئەوان نییە.
بۆ منە
ئه وانه سێیانن، باشه ؟
بەڵێ،
دیارە شیلەر کۆئوردێنتەری کارەکە.
سەرکردەی کۆمەڵە.
بەڵام ئەو زۆر قورسترین کەسە کە بتوانرێت پێناسەی بکات.
تا بزانم، ئەوان وەک ناوەندێک لە زنجیرەی بڵاوبوونەوەی چەک کار دەکەن.
هەروەک ئەو زانیاریانەی کە پێشانداویت...
هەروەها بەکرێگیراوانی بۆ ئۆپەراسیۆنە تاریکەکانی بەڕێوەبەری مور دابین دەکەن.
ئێلیش سەرچاوەی چەکەکانە، بەڵام ئەو لە پارانۆیزیدایە.
بۆیە دەبێت رێگایەک بدۆزینەوە بۆ ئەوەی لە تاریکییەوە دەربازبکرێت.
باشه ، ده بێ من ده ست به گفتوگۆ بکه م
پێشنیار بکە گرێبەستێکم هەبێت بۆ ئەو.
ببینە ئەگەر خۆی تێکەڵ بکات.
باشه ، ئه مه ش میشکا بلازیچ
دیارە لە مۆسکۆ نیشتەجێیە، بەڵام حەز دەکات بەردەوام بێت لەجوڵان.
لە سەرفاییەکانی خۆشحاڵ دەبێت، لە هەموو شوێنێک سەفەر دەکات لە پۆلی یەکەم.
لەوانەیە ئەو بەستەری لاواز بێت.
تەنانەت پۆستەکانیش لە ئینتەرنێتدا.
ئەمە هەفتەی ڕابردوو بوو.
هیچ شوێنێك نییە، بەڵام باخچەی شەراب لە زەوییەكی بەرزی...
و دووربوونەکە لە ئاسایی فراوانترە، بۆیە لەوانەیە کەشوهەوا گەرمتر بێت.
خاکێکی گڕ و گڕانیتیش
خۆرێکی کەم لە شەرابەکەی دەدا.
بەڵام تاکستانەکە لە گۆشەی باکوور و باشوورەوە دەبێت...
بۆیە خۆرهەڵدانە.
ئەم کڵێسە، تەلارسازییەکەی بە ئیسپانیی دەچێت.
بۆیە گەرم لە مانگی تشرینی یەکەمدا.
لەوانەیە ناوەڕاستی ئیسپانیا بێت.
لێرەدا لە ئاوێنەدا
خۆشەویستیم، لەوانەیە.
ئەوەتا ئەوێ
ئەلێکساندرا سۆڵۆڤۆیا،
کە حەز لە گەشتکردن دەکات.
و هەفتەی ڕابردوو لە مۆسکۆ بەرەو مەدرید گەشتکرد.
پێویستە هەموو شتێک نمایش بکەین کە ئەمریکا مەزن بکات...
بەڵام پێویستە بە ئاشکرا بکەین...
- دەبێت وابەستین هێشتا زیندووە.
سێ ئامانج هەیە.
بۆیە، بەڵێنی دەدەم...
پێویستە شوێن و چاومان بۆ هەموویان بێت.
...ئەم دەزگایەیە شایەنی متمانەی نەتەوەیی دەبێت.
لە ناو وڵاتەکەمان و لە دەرەوەی وڵات، ئێمە لێپرسینەوە دەکەین.
قسەکەتم بینی.
زۆر باش بوو
تۆ یەکەم کەسیت کە پێشڕەوەکەم پێی ڕاگەیاندم؟
دەربارەی ئەوەی کە تۆ لە داعش و AQ دا سەرت ببەستێ...
ئێران، دژە تیرۆر؟
تەنانەت ئێستا، سێ ساڵ دوای خانەنشینبوونی ناچاری...
ئەوان بەردەوام لە گەڕانەوەیان بۆ لایەکی تر دەڕوانن.
بەڵام کاتی خاوێنکردنەوەی ماڵە...
و پێویستە بزانم تۆ لە کوێ داین.
وا ده گوت ده ڵێ کاتی ئه وه هاتووه که خۆم به تایبه ت به خۆم بکه م.
کتێبێکی جوان بنووسە دەربارەی کاتەکەم لەگەڵ کۆمپانیاکە.
بەڵام ئێمە لێرەین، کە ئەم نانە خۆشە دەخۆین.
-بۆچی؟
تکایە
من تازە بووم، بەڵام گەمژە نیم.
من دەمەوێت تۆ لێپرسراو بیت.
بۆ من
واز لە یاریکردن بە کارەکانی تۆپی تۆپی بێ.
پێویستە لە هەموو شتێکدا بم.
و مەبەستم لە هەموو شتێکە.
سڵاو براین؟
ئەتوانیت یەکێکی تر لەم شتانە بۆ من ببەخشە؟
بێگومان، کاک مور.
چیرۆکێکت پێ دەگێڕم
پێشکه شت له م مه سه له یه دا دانیشتم...
لە ماوەی هەفتەیەک لە ماوەی کارکردنی...
و هەمان وتارم پێشکەش کرد.
- چاوەڕێ بکە
لەوانەیە پێشڕەوەکەی بووبێت.
-تەبەهم ناكەم
هەرچی بوو، ئەوە دەڵێم کە پێم وتوون.
پشتگیریی تەواوی منت هەیە.
- باشە.
قسە خۆش
چێژ لە ئەو پستایە وەربگرە.
لە کوێ؟
مەدرید.
لەسەر فەرمانی کێ؟
ڕێکەوتی ناهارەکەت.
با کەسێک لە خۆمان بخەینە ناو یارییەکە.
دۆزیوەتەوە
لە هۆتێل "ئاگئیلار"
پێنج ئەستێرە یانەی شەوانە بیالەی سەرشەمەندە
- چی؟
لینگلیش لەدواییدا دەبێت.
باشە، ئێمە بەردەوامین لە شوێنکەوتنی...
تا ئەو کاتەی کە مەیدانی پاکمان هەبێت.
- نەخێر
من ده ڕۆم
باشه ، باشه
و چاو له سه ر بگرە.
ئەمەیان دەنێرن
هانی خۆش، هانی خۆش، هانی خۆش
کەس بەپێ ناچێتە ماڵەوە، ئێمەش بەپێ دەبەینەوە.
ئەو مەلای شەوانە.
ئەو پارەی فەرمانبەران دەدات بۆ ئەوەی سەرشەمەنی ماڵەکەی پاک بکەنەوە.
... پەسەندکردنی تیمەکە...
و پلانی بلندپروازە مۆری سەوزیان درا.
ئاشاری ئاسمانی 16 پلەی لەسەر زەوی هەڵواسراوە کە 70 مەترە.
بەشی ئەستوری شووشەی ڕووناک بە گشتی 420 سانتیمەتر دەبێت...
لە سێ پانێل دروست کراوە کە بۆ بەرزکردنەوەی هێزیان بە بۆشاییەکانی هەواوە.
باچەکە سێ مەتر باڵا دەبێت، پێنج مەتر بەرزی...
و دەتوانێت 150 تۆن ئاوی هەڵبگرێت.
توانیت لەوێوە بکوژیتەوە.
تۆ نەبینی من تەقەم لێدەکەم
بۆ من نییە بڵێم، بەڵام بۆ باسکردنی؟
بۆچی تەنها هەڵناگرێ؟
ئێمە لە ئەوەمان تێپەڕی، بۆنی زۆر گەورە.
ببین، ئەو نیوە تەکنیکی چاودێریی ئێمە داهێناوە.
ئێستا، من ده م دۆزییه وه ...
بەڵام لەوانەیە بۆنی گەورەتر لە دەستەکانت هەبێت
ئەگەر جارێکی تر دەربازمان بکات
ناتوانیت بپرێزیت
چارلی هێلەر
باشه ، ده بێ بهێنم
ڕاستودروستی.
هەموو شتێک دەربارەی یەکپارچەیی.
بۆ ئەوەی ئەخلاق هەبێت، شتێک لەو شێوەیە؟
بەڵێ، هەروەها شتێکی تر.
ئەگەر بیرکارییەکەم باش بێت.
دەبێ بڕۆمە دەرەوە.
ئایا دەتوانم دڵنیابم کە مەلەوانەکە وەکوو هەمیشە ئامادەیە؟
لێرەوە
جێگەی دووەمی لە بارەکەدا.
بەڵێ، ئەی ئەو؟
لەدوای مندا بووە.
من سێ جار کاریشم کردووە.
بەڵێ، باشە، لە کوێ یەکێک هەیە، هەمیشە زیاتر هەیە.
- شێت!
تۆ راستت پێوە
بەڵێ، من پیاوەکەتم هەیە.
لە هۆڵی ژوورەوە، بەرەو سەرفەوە دەڕوات.
و پیاوەکە لە بارەکە، ناسنامەی خۆمم لەسەر هەیە.
چارلی، ئەویش لە سی ئای ئەییە.
ئێستا دەبێت بڕۆن.
هیلەر، گوێم لێ ده که یت؟
نەخێر، ئێمە وەک پلانەکە دەڕۆین.
مۆڵەتم هەیە بۆ ناو مەلەوانەکە.
من پارەم بۆ داوە.
کێشەیەک هەیە؟
پێم بڵێ لە کوێ هۆرست شیلر بدۆزمەوە
تۆ کێیت؟
تۆ چەکت بە سەر زەمینەکەمدا گرتووە.
ترس بوو.
- تۆ کەسێکی هەڵەی هەڵە هەڵە.
تۆ تەڵاقی لێ نەگرتووە.
پێم بڵێ له کوێ بدۆزمه وه
ئەگەر ئەمە گاڵتە بوو، تێناگەم.
ئەمە گاڵتە نییە.
ئەمە کۆنتڕۆڵێکی دوورە کە ئامێرێک کۆنتڕۆڵ دەکات...
کە هەوای نێوان پەردە شیشەکانی ژێر تۆی لێدەدات.
ئەگەر چالاک بکەم، شوشەکە تێکدەشکێت.
پێم بڵێ لە کوێیە؟
یان زۆر خێرا مەلەوانی بکە.
تۆ کەسێکی هەڵە بوویت.
- نەخێر
من کەسێکی ڕاستم هەیە.
چارلی، تۆ دەبێ لەوێش بڕۆ.
- شێت!
هاندەرسن بەرەو ئێوە دەڕوات
بەرەو سەر پله ی پله كان بڕۆ
ئێستا لە کوێیە؟
لە پله ی پله ی سه ریدا، سێ نهۆما له سه ریدا.
بەرەو ژێرخان بڕۆ
دەرگەیەک لە پشتەوەیە.
شێت، یەکێکی تر هەیە...
لە ژێرخاندا
ئەو بەرەو تۆ دەڕوات.
لە کوێ؟
چەپ، چەپ بکە.
ئەوی دیکە لە کوێیە؟
نازانم، ئێستا دەگەڕێم.
هێلەر، ڕابکەرەوە!
وەستێن!
چارلی، دەبێ لەوێش بڕۆیت.
دەبێ بڕۆیت
ئێستا
دەتویست بمبینیت؟
دانیشتن بکە
چیلی هیلەر لە کوێیە؟
تا بزانم هێشتا لە پشووی خەمبارین.
تۆ لەگەڵیدا قسە دەکەیت؟
پێمان وابوو باشترە بۆ ئێستا کەمێک جێگای بۆ دابنێین.
ئەوە مانای هەیە.
ئه گه ر ده یبیستین ده یگه یه نێت
ئەوەتا
- دیت؟ - بەڵێ، چی دەکات؟
لێوەکانی بزوێن.
سەیری گوێیدا بکە
لەگەڵ کەسێک قسە دەکات.
کێ؟
دوێنێ ئاسایشی هۆتێل هاك كرا
ڕاست، کات؟
11:07 ئەمە کاری پیشەیی بوو
سەرچاوەکە لە باشترین حاڵەتدا تاریکە.
ئەستەنبوڵ، لەوانەیە.
قسە لەگەڵم بکە
لە هیلەرەوە.
ئەگەر پێشمەرگ بوو، تۆ پیاوێکی ڕووسی ٥٠ ساڵان بیت...
لە ئەستەنبوڵ دەژی".
"ئەنکۆلین".
ناوی کۆدەکە "ئینکیلین".
شوێنبگرن ئەم کەسە.
چۆن هەست دەکەیت؟
نازانم، ئەمجارە زۆر خراپم نەکردووە.
دڵنیاش نیم کە ئەمە شتێکی باشە، وانییە؟
راستیدا مەبەستم خواردنی باڵندەكان بوو.
کاتێک مێردەکەم کوژرا...
ئامادەبوو نەبووم بۆ ئەوەی جیهان چەند بێدەنگ بێت.
هەموو ئەو دەنگانەی کە کەسێک لە ژیانتدا دەیکات.
ڕیتمەکان.
چۆن چاوەڕێی دەنگێکی دیاریکراو دەکەیت لە کاتێکی دیاریکراو لە ڕۆژدا.
دەرگاکە، پێدان.
ئەو شتەی کە دەیکات کە بێزارم دەکرد
لەپاشدا لەناکاو...
هیچ شتێک
زۆر باشە...
بێدەنگی.
بۆ من...
هەر ساتێک لەو کاتەوە...
هەوڵ دەدەم ئەو بێدەنگییە پڕ بکەمەوە.
پێویستە خۆت بپرسە...
ئه وه ی ئه م هه مووانه ی ئه نجام ده ده یت...
ئایا تۆ دەبێ ئاواتەکەت پڕ بکەیت؟
ناوی کۆدەکە، ئینکیلین.
- ئێف ئێس بی پێشووی لە ڕێگەی كژیبەوە
لە ساڵی 2004دا بە ئێمەدا هات.
- لە ساڵی 17ـدا کۆچی دوایی کرد.
ڕووسییەکان گومانیان هەیە کە بیوەژنەکەی لە شوێنی ئەو کار دەکات.
بۆ سەرۆكی وێستگەی روسیا لە ئەستەنبوڵ بێن
چییه ؟
من هیچم لە تۆ ناوێت
دەمەوێت شەوێک لەگەڵ کەسێکی تر لە تەنیشتم بخەوم.
باشه ، باشه
- شێت!
بزانە - شەمشەم
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
بەم شێوەیە، بەم شێوەیە، با بڕۆ.
با بچین، با بچین.
سڵاو
ڕۆیشتن؟
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
ئێمە باشین، ئەوانمان لەدەستداوە.
ئێمە باشە، ئێمە باشە، ئێمە باشە.
- شێت!
تۆ باشیت
ئەی خودایە
هێلەر لە بەرلینە
ئەمە ٤٠ خولەک لەمەوبەر بوو.
- بەڵێ؟
پارەکە بخە سەر کورسی و ژمێری بکە
تا ئەو کاتەی کە پێداویستییەکانم پشکنین بکات هیچ شتێک نییە.
هاردواڕەکە لەوێیە، بەردەوام بیت.
لە تەلەفۆن بمێنەوە.
- شێت!
تۆ تازە بۆمبێکی چەکدارت کردوە.
تەنها کەپۆکە دەکەونە خوارەوە، دوور دەکەونەوە، یان تیشکەکە تێپەڕێنن، دەتەقێتەوە.
تۆ کێیت؟
تۆ بەڕاست پێتوایە من بەتەنیا هاتوومەوە؟
با سەیری وێنەکە بکە.
دەبینیت؟
بەڵێ، دڵنیام، وێنەکە دەبینم.
دەزانی؟
لەندەن، لەوانەیە؟
ئەوە سارا.
ژیانت لێگرت
بەبێ هیچ هۆکارێک
من نەبووم، باشه؟
من تەقەم لێکردووە.
باشە
تەنها ئەوە بڵێین کە پێویستە بزانم، وە من ئامێرەکە ناکارێمەوە.
باشه باشه باشه به خێر بێ
شیلەر، لە کوێیە؟
ئه مه ناشێ، پیاوه
دوای ئەوەی لەگەڵ گریچەن و بلازیچ ڕوویدا، نەما.
هۆرست نەماوە.
باشە، ئەوسا تۆ بەسوودیت نییە بۆ من...
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ، چاوەڕێ، چاوەڕێ!
لە دەریا دەبێت، وانییە؟
- نازانم، ئاوی ڕووسی.
ئەمە ٢٥ هەزار مایلی کەناراوەیە.
- کام دەریا؟ - نازانم، ئاوی ڕووسی!
بەس باش نییە، زۆر ناڕوونە.
ئەی مرۆڤ!
تۆ ئەم قەرەستانەی پێ دابین دەکەیت، وانییە؟
- راستە؟
باشە، لەکوێ دەگەیەنیت؟
بەندەرێک لە دەریای بەلاتیکی (پیرمۆرسک)
لەوێیە، باشە، لەوێیە...
کافێ هەیە.
ئەوێ بانگەشەی دەکات و ئەوە بوو.
چۆن پەیوەندیت پێوە دەکەیت؟
دوو ژمارە بەکاردەهێنێت بۆ پیاوەکانی.
ئەگەر کۆدەکانی گونجاویان وەربگرن، دەزانن منم.
ئەوە هەموو شتێکم هەیە
-دەبینین
مۆبایلەکەت بدە
مۆبایلەکەت.
ژمارەکان لەوێن.
کۆدەکان بە ناوی ئەوانن.
ناوەکانیان؟
سیمۆن و کریستۆف
من تێکەڵ ناکەم، پیاوە، سیمۆن و کریستۆف.
-ئەوەتا، دەبینی، من...
درۆ ناکەم، ئێستا ئەم شتە بکوژەرەوە.
ئەی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەگەر زۆر خێرا بچیتە خوارەوە، لەوانەیە لە تەقینەوە ڕزگار بیت.
تکایە!
چاوەڕێ بکە!
لە ڕۆما پینگمان هەیە.
ئەو گەندەڵە ئێستا لە مۆزەخانەیە؟
ئەو لە ڕۆما نییە.
ئێمە بەدوای هەڵمەکاندا دەگەڕێین.
چۆن؟
چونکە ئەوان ئەوەی لە بەڕێز لۆرانس ئێلیش ماوەتەوە دەشڵێن...
لە ناو گڵۆکانەوە لە ڕۆمانیا.
تازە سواری ترامای پراکایە.
تۆ پێویستە جارێکی دیکە بخەویتەوە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
تەنها بۆ ڕێکەوت یان چی؟
بەڵێ، بە جۆرێک، گومانم لەوەیە.
چی دەڵێی، لەوانەیە...
با بچین بۆ قاوەێکی ڕووسی و گەندەڵمان، باشه؟
با بچین
سەیری خۆت بکە لە شارە گەورەکە
با بڕۆین
خرگوشێک لە هەڵاتندا، ھە؟
دابنیش، پیاوی
تۆ هاتیت بۆ ئەوەی بمکوژیت؟
نەخێر، من ئەوە نیم.
لەوانەیە بتکوژرێت، بۆ ئەوەی ئاسانکاری بۆ بکەیت.
تۆ بە دوای چی دەگەڕێی؟
نازانم، کوشتنەکەم؟
- تیرۆرەکەت؟
بکوژ چۆنە؟
مەبەستم ئەوەیە، دەکرێت هەرکەس بێت، ھە؟
تەنانەت کەسێکی کەموڕژووش حەزی لە کارکردنە لەسەر کۆمپیوتەرەکانە.
تاکە شتەی مەترسیداری ئەو...
ئەو خەونەی هەیە کە دەیەوێت سیسنا بکوژێت...
تەنها بۆ ئەوەی لە دەوری خۆی هەڵبکات و خۆی سەلماند کە نەترسێت.
ئەمە چەندە خۆشناسە.
من شتێکت نیشان دەدەم
من ده بێ به تۆ بڵێم، من هه ر نزیكه م تۆی نه ناساند.
وتم: "نا، هیچ رێگەیەک نییە، ئەوە ئەو نییە".
چی ده ته وێت؟
راستگۆیە...
تەنها بۆ ڕزگارکردنی ژیانت هاتووم.
چۆن ئه وه ده كه یت؟
چاک، تۆ سێ کەسی کوشتووە.
ئایا تەواو بوویت؟
نەخێر، ئەو کەسە دەمەوێت کە بزوێنەری بزوێنی گرتووە، هەموویان دەمەوێ.
شەیتان، هاوڕێ.
ئەمە زۆر ساردە.
پێتوایە دەتانبەهێڵن ڕووسیا بەجێبهێڵن؟
مەبەستم ئەوەیە، چۆن ئەوە کاردەکات؟
تاکە ڕێگەت بۆ چوونە دەرەوە لە ئێرە لە سندوقێکە.
بەڵام ئەگەر ئێستا لەگەڵم بڕۆیتەوە، دەتوانم یارمەتیت بدەم.
کەس ناردوومی، من لێرەم بە تەنیا.
شێت، لەوانەیە داهاتوویەت لەم بوارەدا هەبێت.
لەوانەیە بتوانین شتێک لەو شێوەیە چارەسەر بکەین، ھە؟
لەگەڵمەوە بگەڕێینەوە ماڵەوە.
داهاتوویەکم هەیە لە بواری کارکردن؟
من سوێند دەخواردبووم تۆ بڵێی من هیچ داهاتوویەکم نییە
نا، من لێرە ناژیم و وانەبێژم کە تێدەگەم چی بەسەرتدا دێت.
من هەرگیز هەست بە ئەوە نەکردووە، باشه؟
لەدەستدانی تۆ، تێدەگەم.
بەڵام تۆ ڕێزی لێگرت.
پێتوایە دەیەوێت چی بکات؟
تۆ پێتوایە دەیەوێت لێرە لە وڵاتەکەدا لەگەڵ ئەم کەسانەدا بمریت؟
دەیەوێت تۆی لە ماڵەوە ببینە
- نەخێر
ناتوانم بژیم
بۆچی؟
ئەو لەوێ نییە.
باشه ، باشه
ئێستا بیرت لە سەربردنەوە بکە، باشه چیک؟
بەڕێزم، ببورە
تۆ ئینگلیزیت دەدوێت؟
ببورن، بەڕێزم.
دوو پیاو بوون.
لەگەڵ تۆ لە بارهەڵگرێکدا.
زۆر سەرنجڕاکێشی نییە، وانییە؟
لە نزیک بارگاکان کە لەژێر ئەو دەرگایانەوەیە؟
تەنانەت پێم وایە کەمێک توڕە بم.
کێ دێتە دوای من؟
من، من دێمە دوای تۆ.
کێ تۆی بەڕێوەبردووە؟
چی؟ دەترسێت دەرهێنەر مور دواجار بڕیاری داوە واز لە کارەکە بهێنێت؟
ئایا داخستیتەوە؟
هەرچی تۆ دەزانیت...
دەزانم کە مور و کالێب تۆ و جلوبەرگەکەت بەکاردێنن...
بۆ ئەنجامدانی ئۆپەراسیۆنە نهێنییەکان بۆیان.
بەڵام... ئەمە مەبەست نییە، وانییە؟
- نەخێر
هاتووم بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی قاتلی هاوسەرەکەم.
بۆ ئەوەی سەیری چاوەکانی بکەم.
و پێیان بڵێ کە گرنگی پێ داوە.
سارا گرنگ بوو.
کەواتە تەنها تۆی.
گریچەن، بلازچ، ئێلیش...
ئەو پیاوانەی کە لەدوای تۆیان ناردووە.
ئەم هەموو شتەی تۆ تۆڵە تۆڵە؟
تۆڵەی چارلی؟
تکایە
ژنەکەتم لەبیرمە
ئەو شوێنەی کەسێکی تر گرت.
زۆر زۆر ئازا
ببورە کە مردووە.
بەڵام ئەوە بوو...
پێویست بوو.
پۆلیس دەروازەی ئێمە داخستبوو.
دەبوو نیشان بدەم چی ڕوو دەدات ئەگەر ڕێگە نادەن بڕۆن.
ئەوە بوو؟
"ئاجەزی" ؟
تۆ زۆر جیاواز نیت لە من...
کوشتنی ئەم کەسانە بۆ ئەوەی ڕێگای خۆت بۆ من بدۆزنەوە.
هەستت بە باشتر کردوە؟
تاكو تۆی بكوژم نازانم
ئەوە بوو...
- لە ساتێکدا، ژنەکەت.
بەڵام تۆ هاوکارەکانم ئەشکەنجە دایت...
پیاوێک لە 16 قەوارەی خوارەوە کەوت...
ژنێک لە ژوورێکی داخراو خنکاند.
هەموویان بێ چەک و بێ بەرگریت بوون.
لە دوورەوە تیرۆر و کوشتنە ئاڵۆزەکانت ئەنجامداوە.
-دەزانی بۆچی؟
من ده زانم
چونکە قورسە ژیانێک لە نزیکەوە ببەخشرێت.
هەر جارێک شتێکت لەدەستدەدات.
پارچەیەک لە خۆت کە هەرگیز ناتوانیت بیگەڕێنیتەوە
و تۆ زۆرت له ده ستداوه
بۆیە، تۆ دەبوو ئەگەری دەربازبوونیان بدەیت لە چەتە موشەکان...
تا بە خێرایی پێویست بدوێمەوە.
چونکە دواتر دەتوانیت خۆت بڵێیت کە هیچ خوێنێک لە دەستەکانت نییە.
بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە تۆ لاوازیت.
واتە تۆ بەڕاستی بکوژ نیت
باوەڕم ناکەیت؟
بڕۆ
تۆ هاتیت بۆ کوشتنم وەرە بیبینیت
ئەمە فێڵ نییە.
باشە، ئەوسا.
کۆتایی پێ بهێنە ڕووبه ڕوو.
هاوڕێیەکم ڕۆژێک پێی وتم هەرگیز ناتوانم بزانە بزانە.
بەڵام هەروەها گوتی من هەرگیز ناتوانم بکوژم.
ئەوەتا
بۆ ئەوە هاتووم ئێرە
بۆ هاوسەنگی پێوانەکان.
تا هەستت پێ بکات کە ئەو لەو ساتەدا چۆن هەستکردووە.
پێش ئەوەی بكوژیت
ئێمەم بە دەربازێک بردووە.
گەمژانە
من کۆنتڕۆڵی بەلەمەکەتم گرتووە.
تازە گەیشتینە ئاوەکانی فینلاند.
ئه وه نه كرێت
ئەم کەشتییە کۆشکێکە.
سی ئای ئەیەکەت پێداگری کرد.
بە بەکارهێنانی شفرەدان نووسیوم.
ببین، هەمووی لە ژووری هۆتێلەکەمەوە دەڕوات.
ئه م دووه ش ده یان مۆبایله كه م تێكشكاندبێت، به ڵام مۆبایله كه یان به سه رداگرتووه
و کاتژمێرەکەم.
من ناردنەوەم و تۆ...
بانگکردم بۆ ژوورەوە.
تەنها پێویستم بە قسەکردن بوو تا گەیشتینە ئێرە.
ئەوە هێزی دەریایی فینلاند و ئینتەرپۆلییە.
من ئەم شوێنەم پێدان.
ئێمە سوارین بە بەلەمەکەت.
ئێمە بە پێی یاسا نێودەوڵەتییەکان هەڵسوکەوتن.
تۆ دەستگیر دەکەی.
دابەزی، دابەزی!
دابەزی
هێلەر
چارلی هێلەر
کاتێک ئەم ڕۆڵە وەرگرت...
بۆ هەموو ئەوانەی لەم بینایەدا کار دەکەن، ڕوونمکردەوە...
کە هەرچەندە هەندێک جار کارەکەمان لە گۆشە تاریکەکاندا بەردەوامە...
ئەوە بیانوویەک نییە...
بۆ ئەوەی تاریکی ببێتە هۆی ئەوەی ئامانج و میتۆدەکانمان نەمێنێت.
بۆیە، زۆر خەمبارم کە دەبێت پێتان بڵێم کە زانیارییەکان دەرکەوتن...
کە ئەندامانی باڵای ئەم دەزگایە لە ئەنجامدانی ئەرکەکانی ناڕەحەت...
کە سەلامەتی ئۆپەراتۆر و کارمەندانی خۆمان دەخاتە مەترسییەوە.
بەڕێزان
خایجی بردنەوەی جەنگ نابێتە شەرەفەکەمان.
ئەو ئۆپەراسیۆنانە بە ڕێگریی نەدرا.
ئەوان نایاسایی بوون.
ئه و كه سانه ش ده ستبه جێ ده بنه وه به ته واوی هێزی یاسا.
ئێستا پرسیارەکان وەردەگرم.
واشنتن پۆست
دەزانم ئەم دەستگیرکردنانە بە پەیوەندی...
سلێسه یه کی کوشتار له شارەکانی ئه وروپا له ساڵی ڕابردوودا.
ئایا CIA بەشدار بوو لەو ئۆپەراسیۆنانە؟
توانی چاوەڕوانی وەڵامدانەوەی من نەبیت.
NBC. ئایا ئەو تۆمەتبارە هێشتا لە لایەن دەزگاکە کاردەکات؟
دەتوانم دڵنیابمەوە کە ئەفسەرەکە بە سەلامەتییە.
و بەردەوام دەبن لە خزمەتکردن لەگەڵ ئاژانسەکەدا.
ئێستا شۆفێری ئوبەر کێیە؟
تۆ دەبینین ژیانت تەواو دەبێت.
تۆ بەردەوام منی سەرسوڕماوە، چارلی.
هەموو ئەوەی کە فێری کردم
نەخێر، نەخێر، ئەوەی کردووی، ئەوەی بووی...
ناتوانم فێری ئەوە بکەم.
پێم وایە لەپڕ ئەوە بینی کە چی بکەم.
بەڵێ،
کاتێک که هیچ که سێکی تر نه یده زانی.
زۆر سوپاس
بینین، چارلی.